Oh, Dios mío.
¡Cristo!
Mierda.
Oh, Dios. Oh, Dios mío.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
Piensa, piensa, piensa.
Oh, Dios santo.
Está bien. Vamos, vamos, vamos.
Vamos.
Me llamo Walter Hartwell White.
Vivo en 308 Negra Arroyo Lane,
Albuquerque, Nuevo México, 87104.
A todas las entidades policiales,
esto no es una confesión de culpabilidad.
Ahora me dirijo a mi familia.
Skyler.
Eres el amor de mi vida.
Espero que lo sepas.
Walter Jr.
Eres mi gran hombre.
Habrá...
Habrá algunas cosas...
Cosas que llegarás a saber de mí
en los próximos días.
Solo quiero que sepas
que sin importar cómo parezca
siempre te tuve en mi corazón.
Adiós.
Dinero antes del panel
a principios de este año.
Feliz cumpleaños.
Mira eso.
Eso es tocino vegetal.
Lo creas o no. Cero colesterol,
y ni siquiera notarás la diferencia.
¿A qué hora crees que llegarás a casa?
A la misma hora.
No quiero que él
te haga perder el tiempo esta noche.
Te pagan hasta las 5,
trabajas hasta las 5. No más tarde.
Oye.
- Oye, feliz cumpleaños.
- Pues gracias.
Llegas tarde otra vez.
Otra vez no había agua caliente.
Tengo una solución fácil para eso.
Te levantas temprano, y así
eres la primera persona en ducharse.
Tengo una idea.
¿Qué tal comprar un nuevo calentador de agua?
¿Qué tal esa idea?
Por millonésima vez.
- ¿Tomaste tu equinácea?
- Sí.
Creo que está mejorando.
¿Qué demonios es esto?
- Oye.
- Es tocino vegetal.
Estamos cuidando el colesterol, supongo.
Yo no. Quiero tocino de verdad.
No esta porquería falsa.
Qué pena. Cómelo.
- Esto huele a curitas.
- Cómelo.
- ¿Y qué se siente ser viejo?
- ¿Y qué se siente ser un sabelotodo?